Autor: Jakub Cingeľ
Nazov: Ako vznikol hudobný žáner Ambient
Datum: 8.5.2021
----
Žáner ktorý nieje ani tak o tom ako zneje no viac o celej filozofii za ním.
Ak vás táto veta zaujala tak vás určite zaujme aj tento článok v ktorom sa pozrieme
kedy a kde vznikol celý tento nápad a ako ho umelci rozvíjali.
----
Má byť tak isto zaujimavý ako aj nudný. To povedal zakladateľ tohto žánru
v jednom rozhovore. Je experimentálny no ľahký na počúvanie. Veľká časť 
sa sústredi na textúru zvuku. Vytvára komplexné atmosféry a miesta.
----
Stále máme čo objavovať a to isté platí aj v hudbe.
Som rád že som vám mohol predstaviť niečo nové.
V linku pod článkom najdete playlist Ambient hudby.