Autor: Jakub Cingeľ
Nazov: Ako vznikol hudobný žáner Ambient
Datum: 8.5.2021
----
Jeho princípy používali už klasický skladatelia no prvýkrat ho pomenoval Brian
Eno až v 80.rokoch 20.storočia. Je tak isto o jeho
filozofii ako aj o jeho zvuku. V tomto článku vám predstavím hudobný žáner Ambient.
----
Má byť tak isto zaujimavý ako aj nudný. To povedal zakladateľ tohto žánru
v jednom rozhovore. Je experimentálny no ľahký na počúvanie. Veľká časť 
sa sústredi na textúru zvuku. Vytvára komplexné atmosféry a miesta.
----




