Autor: Jakub Cingeľ
Nazov: Ako vznikol hudobný žáner Ambient
Datum: 8.5.2021
----
Žáner ktorý nieje ani tak o tom ako zneje no viac o celej filozofii za ním.
Ak vás táto veta zaujala tak vás určite zaujme aj tento článok v ktorom sa pozrieme
kedy a kde vznikol celý tento nápad a ako ho umelci rozvíjali.
----
Tento žáner je oprotí iným mladý a nevychádza z iného žánru. Dá sa že prvýkrat ho pomenoval 
Britský umelec Brian Eno. Veľmy častým zvukom je pad (syntetizér s pomalou dynamikou) drones
a rôzne "field recordings".


----




