Autor: Jakub Cingeľ
Nazov: Ako vznikol hudobný žáner Ambient
Datum: 8.5.2021
----
Hudba ako pozadie no aj ako plnohodnotný kus umenia. Možno to nedáva zmysel
a možno to díva až príliš veľký zmysel. V tomto članku vám predstávim históriu 
tohto hudobného fenoménu.
----
Prvýkrat sa táto idea objavila v klasickéj hudbe, no najváčší rast prišiel
z objavom a vývinom syntetízérov a elektronickej hudby. Prvý krát pojem Ambient Music 
použil Brian Eno. Vo svojom albume z roku 1978 s názvom Ambient 1: Music For Airports. 
----




